在创建了一个新的代码库后
我们会看到这样一个快速设置页面
我们首先看到的是可以选择 HTTPS  版本的 URL 地址或者 SSH 版本的地址
单击 SSH 按钮会在这里更改 URL 的地址 然后这些 URL 地址会在这里
我们切换回 HTTPS 版本的地址
如果你想要任何关于 SSH 版本的 URL 信息
以及如何使用它们 请在视频的下方查看
下一个部分是如何处理新创建的代码库
我们能马上看到这里展示了已经拥有一个存在的代码库的情况
但是 如果你想在 GitHub 上创建远程存储库 可以先执行这个命令
然后再按照下面这些命令的顺序执行
所以这里第一行的命令将创建一个带简单内容的 README 文件
然后初始化 git 代码库
添加该 README 文件 提交它
然后创建一个到此远程代码库的链接
我们不会去看创建一个新的代码库的部分
因为我们已经有一个现有的代码库 现在我们来查看一下
现在 如果你注意到这里的这两行命令
与这两行完全一样
所以当你开始一个新的代码库
你需要运行这些初始化命令 然后运行在这里的这些命令
如果你已经拥有现有的代码库 那么你只需在这里运行这里的这些命令
所以这里的第一行命令的作用是
创建一个到 GitHub 上的远程代码库的连接
我们将在下一节中介绍如何推送到远程代码库
但是现在只需要复制这两行并且在你的机器上运行